* f) Inspeccione la carpeta donde inicializó el repositorio:

● ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

    No puedo verlo porque ese archivo fue creado en la rama Opcion_2 y ahora cambie de rama


● En la rama main agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y realice un commit para agregar este archivo al repositorio.

● En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?

    Veo que el trazo que mostraba el avance de mis commits se dividió en 2: la rama Opcion_2 quedo como un desvio a la derecha y el último commit siguió el trazo derecho inicial

● En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto, utilice el siguiente comando: 

    o git merge Opcion_2 -m "merge Opcion_2" → combinamos main con Opcion_2

● En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?

    Veo que ahora los dos trazos que se habian formado se unen en el último commit

● En el archivo respuestas.txt escriba las respuestas a las preguntas anteriores